Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 26=
Cikgu Bai.
Jom bincang.
Okay.
Tiada sesiapa di sekeliling sekarang.
Patutkah saya panggil awak Cik Bai
atau Cik Lin?
Jangan tanya soalan kebudak-budakan macam tu.
Cheng Nuo hanya menyuruh saya berkeliling
tanpa memberi saya sebarang alasan.
Hari ini, Ye Dong membawa saya
melihat mayat Lin Xia.
Tapi yang peliknya
bahawa wajah itu adalah milik Lin Xia,
tetapi mayat itu milik orang lain.
Cheng Nuo ialah pakar bedah plastik peringkat tinggi.
Jelas sekali, ini adalah hasil kerja tangannya.
saya ingin tahu
yang badannya terletak
bawah muka awak.
teka.
Anda tidak perlu
bermusuhan dengan saya.
Mu Feng mempunyai pengaruh terhadap saya.
Saya perlu patuh kepadanya.
(Apakah pengaruh yang boleh
dimiliki oleh Cheng Nuo terhadapnya)
(itu akan membuatkan saya
mempercayai sepenuhnya wanita materialistik ini?)
Saya jelas tahu
leverage itu
menimbulkan ancaman maut kepada anda.
Saya telah dipaksa oleh Mu Feng.
Tetapi anda melakukannya.
Sekarang, anda mesti membayar harganya.
Bayar harga?
Saya juga mangsa!
Jika saya tidak membunuhnya,
Mu Feng akan membunuh saya!
Apa pilihan yang saya ada?
(Wanita yang disebutnya)
(ialah Na.)
(Dia membunuh Na.)
Awak tak bersalah?
Lalu bagaimana dengan Lin Na?
Walaupun saya tidak membunuhnya,
dia masih akan dibunuh.
Dalam keadaan itu,
anda akan membuat pilihan yang sama.
Jadi
betul-betul awak yang bunuh Na?
Adakah ingin hidup satu jenayah?
Keluar.
Keluar!
Saya bantu awak
bukan hanya kerana terpaksa.
Saya ingin menebus kesilapan saya.
saya minta maaf.
Itu.
Saya yang mengheret awak ke dalam ini.
Saya yang membunuh awak.
Tapi jangan risau.
Bajingan ini
tidak akan lari dari keadilan.
Tidak
seorang sahaja.
Saya melarang awak berkahwin dengan
wanita biadab itu.
Menyemai oat liar
akan membawa pembalasan ilahi.
Saya yang menghabiskan hidup saya dengan dia,
bukan awak.
Saya ibu awak.
Saya mesti bertanggungjawab untuk awak.
Ambil tanggungjawab untuk saya?
Saya tidak memerlukannya.
apa?
Katakan sekali lagi.
Sepanjang tahun ini,
Saya sudah cukup.
Tidak bolehkah anda berhenti menekan saya?
Saya melahirkan awak.
Saya memberi anda kehidupan.
Saya membantu awak mencuri
takdir istimewa seseorang.
Anda akan mematuhi saya sepanjang hidup anda.
Jika kamu berkahwin,
ia hanya boleh Wei.
Mustahil.
Tinggalkan khayalan itu.
esok,
Saya akan minta seseorang menghantar awak pulang ke rumah.
Anda anak yang tidak berbakti.
Adakah anda memerlukan pukulan lagi?
Sejak kecil,
anda telah menekan saya setiap saat,
memaksa saya melakukan perkara yang bertentangan dengan kehendak saya.
Setiap kali saya ingkar,
awak pukul saya
dan mengutuk saya.
Awak tak pernah ambil kisah tentang perasaan saya!
awak binatang!
awak...
Awak bukan ibu saya sama sekali.
Anda adalah syaitan!
lepaskan saya!
Adakah anda tahu
yang aku hina
dan paling benci?
itu awak.
Tiada siapa yang akan mengawal saya lagi.
Terutama awak.
awak dengar tak?
Beritahu saya!
Adakah anda mendengar saya?
ibu,
Saya tidak sengaja.
Adakah anda fikir
saya...
Saya sengaja melakukannya?
Encik Ye,
Saya akan hubungi ambulans.
Ibu saya semakin tua.
Dia layak berehat.
Encik Ye,
hubungi ambulans sekarang,
atau dia akan mati!
Saya hampir terlupa.
Awak sangat rapat dengan ibu saya.
Awak patut menemaninya.
lepaskan saya!
Sekarang kita sudah berkahwin,
awak milik saya sepenuhnya.
Dong,
apa salahnya
adakah anda mahu pukulan lagi?
celaka.
Perempuan tak tahu malu!
Saya akan bunuh kamu semua!
saya...
Bunuh awak!
Anda semua telah mengkhianati saya.
Pergi mati!
The!
Profesor Lei,
apa yang
berterusan dengan saya?
Encik Ye,
menurut laporan ini,
anda mempunyai gangguan manik yang teruk.
Lebih-lebih lagi,
kami mengesan halusinogen
dalam badan anda.
Ini memburukkan lagi gejala manik anda.
Juga,
adakah anda sering secara tidak sengaja
pengalaman
penglihatan yang menggembirakan atau menakutkan?
Halusinogen?
Bagaimanakah boleh ada halusinogen?
Kemudian anda harus menimbang semula
persekitaran tempat tinggal anda.
♪Seperti bunga yang dilupakan♪
♪Senyap bertaburan di ufuk♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang senyap♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Biar masa menyembuhkan luka♪
♪Kepalkan tangan yang menggeletar♪
♪Peluk iman kelahiran semula♪
♪Pengakhirannya tidak akan terlambat♪
♪Di bawah topeng♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Di bawah topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪
♪Di bawah topeng♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Di bawah topeng♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪